aur head section close
hone ke baad
hamare paas aata hai
body element.
Yeh woh part hai
jahan actual magic hota hai
yaani woh saara content
jo user ko apni
screen pe nazar aata hai.
Aapke headings,
paragraphs,
images, links,
videos, list,
tables and so on.
Everything that will make up
the visible part of
your web page
woh sab body tags
ke beech mein jaata hai.
So agar
head page ka brain hai
toh body
is the actual body
or structure.
Yeh woh
jagah hai jahan
aap apna content
craft karte hain.
Toh chaliye
ab in sab pieces ko
ek saath dekhte hain
ek simple example mein.
Screen pe dekhiye
yeh hai ek basic
complete HTML
document ka structure.
Dekhenge aap
sabse upar
exclamation mark
doctype element.
Phir HTML
and so on.
Aur phir body section
mein H1,
P add kiya hai.
Yeh yeh hai woh
essential blueprint.
So quick recap.